Hola hijos de puta esto es una advertencia de lo que voy a hacer a este server de mierda, 16 de noviembre del 2025 este servidor será hackeado tenemos todo un grupo para hackear de manera que parezca 11/09/2001 antes de esa fecha estaremos observando todas sus tácticas para revisar el tipo de seguridad que tendrán para evitar este ataque, aunque creo que será inútil que nosotros ya estamos en infiltrado en uno de sus servers de manera que ni nos verán no importa qué tipo de seguridad implementarán porque si ya alguien no puede entrar pues estaremos hackeando a los usuarios del server en caso de que falle nuestro plan tomando su cuenta y así raidear el server a tal manera que será inevitable reconstruir su server sabemos en qué momentos están conectados, cuando se creó este server, en qué momentos está conectado el admin, estarán condenados a que el server sea hackeado y que todos sean doxxeados porque ya es inevitable debido a que muchos de sus amigos del server de seguro serán los que que infiltran toda su información. No les servirá el mute o el ban porque tenemos muchas cuentas como para hackear masivamente y porque el staff de este server es una mierda xdxdxdxdxd no confíen en nadie ni en los admins, no se molesten en poner seguridad no se molesten en crear otro servidor y mudarse allí de igual manera los hackearemos todos al mismo día si quieren pueden abandonar el server si no quieren los pinks de mierda pero eso no evitará sus raideos en sus servers. No debieron eliminar el canal de memes, no debieron eliminar el canal de comandos, no debieron eliminar los foros, no debieron ser corruptos, debieron banear a los que mandaban porno en general y de seguro van a borrar el canal de club y los que bloqueaban se van a ir a general. Ustedes lo quisieron, fueron advertidos nos vemos el 16/11/2025.